Pasar Onderdil Baru Ramai di Jakarta. 
Dua minggu sebelum Lebaran penjualan onderdil kendaraan roda empat belum menunjukan geliat yang berarti, dan saat ini penjualan onderdil masih biasa saja.Hal itu diungkapkan Deden selaku pedagang onderdil mobil di ITC Fatmawati,Jakarta Selatan."Sampai saat ini penjualan suku cadang mobil belum terjadi peningkatan, danmasih biasa-biasa saja," kata Deden ketika dikunjungi detikOto, Jumat (4/9/09).Biasanya onderdil yang diburu masyarakat adalah onderdil enis fast moving atau onderdil yang harus diganti secara berkala."Seperti tahun-tahun yang lalu, biasanya terjadi peningkatan 7 haru sebelum hari H, dan konsumen biasanya mengganti suku cadang jenis fast moving seperti busi, filter oli, filter bensin, kampas rem, kopling," ujarnya.Hal senada disampaikan Ibu Djoni. Ibu Djoni yang menjual sparepart khusus mobil merek Suzuki itu juga mengakui biasanya konsumen datang untuk mencari onderdil fast moving."Sampai saat ini belum terjadi lonjakan pembeli, dan masih adem-adem aja," kata Ibu Djoni.Namun begitu lebaran tiba, omset bisa mengalami peningkatan sebesar 10 hingga 20 persen, dari angka keuntungan yang didapatnya setiap hari biasanya sebesar Rp 10 juta. "Kalau hari-hari biasa kita dapet keuntungan sampai Rp 10 juta dan menjelang lebaran nanti bisa naik 20 persen perharinya," ujar Deden.